        УПРАЖНЕНИЯ ПО ПРОГРАММИРОВАНИЮ
    1. Напишите программу, которая читает клавиатурный ввод до символа '@' и 
повторяет его, за исключением десятичных цифр, преобразуя каждую букву верхнего 
регистра в букву нижнего регистра и наоборот. 

    2. Напишите программу, читающие в массив double до 10 значений пожертвований.
Программа должна прекращать ввод при получении нечисловой величины. Она должна выдавать
среднее значение полученных чисел, а также количество значений в массиве, превышающих среднее.

    3. Напишите предшественник программы, управляемой меню. Она должна отображать меню из 
четырёх пунктов, каждый из них помечен буквой. Если пользователь вводит букву, отличающуюся
от четырёх допустимых, программа должна повторно приглашать его ввести правильное значение
до тех пор, пока он этого не сделает. Затем она должна выполнить некоторое простое действие
на основе пользовательского выбора. 

    4. Когда вы вступить в Благотворительный Орден Программиство (БОП), к вам могут обращаться
на заседаниях БОП по вашему реальному имени, по должности, либо секретному имени БОП. 
Напишите программу, которая может выводить списки членов по реальным именам, должностям,
секретным именам либо по предпочтению самого члена. В основе должна лежать структура.
Отображать по предпочтениям значит, что необходимо отобразить член структуры, который
соответствует значению preference. 

    5. Королевство Нейтрония, где денежной единицей служит тварп, использует следующую
шкалу налогообложения:
    - первые 5000 тварпов     - налог 0%;
    - следующие 10000 тварпов - налог 10%;
    - следующие 20000 тварпов - налог 15%;
    - свыше 35000 тварпов     - налог 20%.
Например, если некто зарабатывает 38000 тварпов, то он должен заплатить налогов
5000 х 0.00 + 10000 х 0.10 + 20000 х 0.15 + 3000 х 0.20 или 4600 тварпов.
Напишите программу, которая использует цикл для запроса доходов и выдачи
подлежащего к выплате налога. Цикл должен завершаться, когда пользователь 
вводит отрицательное или нечисловое значение.

    6. Постройте программу, которая отслеживает пожертвования в Общество
Защиты Влиятельных Лиц. Она должна запрашивать у пользователя количество меценатов,
а затем приглашать вводить их имена и суммы пожертвований от каждого. Информация должна
сохраняться в динамически выделяемом массиве структур. Каждая структура должна иметь два
члена для хранения имени и переменную-член типа double  - для хранения суммы пожерствования.
После чтения всех данных программа должна отображать имена и суммы пожертвований тех, кто 
не пожалел $10000 и более. Этот список должен быть озаглавлен меткой "Grand Patrons".
После этого программа должна выдать списое остальных жертвователей. Он должен быть
озаглавлен "Patrons". Если в одной из двух категорий не окажется никого, программа 
должна напечать "none". Помимо отображения двух категорий, никакой другой сортировки
делать не нужно.

    7. Напишите программу, которая читает слова по одному за раз, пока не будет введена 
отдельная буква 'q'. После этого программа должна сообщить количество слов, начинающихся с гласных,
количество слов, начинающихся с согласных, а также количество слов, не попадающих не в одну из
категорий. 

    8. Напишите программу, которая открывает текстовый файл, читает его символ за символом до самого
конца и сообщает количество символов в файле.

    9. Выполните упражение 6, но измените его так, чтобы данные можно было получать из файла. Первым 
элементом файла должно быть количество меценатов, а остальная часть состоять из пар строк, в которых 
первая строка содержит имя, а вторая - сумму пожертвования. 